Repository: Phobos-developers/Phobos
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/New-*-Enhanced-Logics.po
Languages: zh_cn

source: New / Enhanced Logics
zh_cn: 新增或增强的逻辑

source: This page describes all the engine features that are either new and introduced by Phobos or significantly extended or expanded.
zh_cn: 此页面列出了 Phobos 新增的引擎功能或着重扩展的旧有逻辑。

source: New types / ingame entities
zh_cn: 新类型或游戏内实体

source: Attached Effects
zh_cn: 新的 AE 逻辑

source: Similar (but not identical) to [Ares' AttachEffect](https://ares-developers.github.io/Ares-docs/new/attacheffect.html), but with some differences and new features. The largest difference is that here attached effects are explicitly defined types.
zh_cn: 类似于 [Ares 的 AttachEffect](https://ares-developers.github.io/Ares-docs/new/attacheffect.html)，但是有一些差异和新特性。最大的不同在于这里的 Attach Effect 是一个需要明确定义的新类型。

source: `Duration` determines how long the effect lasts for. It can be overriden by `DurationOverrides` on TechnoTypes and Warheads.
zh_cn: `Duration` 决定了 AE 的持续时长。它可以被科技类型和弹头上的 `DurationOverrides` 覆盖。

source: If `Duration.ApplyFirepowerMult` set to true, the duration will multiply the invoker's firepower multipliers if it's not negative. Can't reduce duration to below 0 by a negative firepower multiplier.
zh_cn: 如果 `Duration.ApplyFirepowerMult` 设为 true，那么持续时间会乘以调用者的火力加成倍率，前提是倍率非负。即无法通过负值火力加成倍率将持续时间降低至 0 以下。

source: If `Duration.ApplyArmorMultOnTarget` set to true, the duration will divide the target's armor multipliers if it's not negative. This'll also include `ArmorMultiplier` from its own and ignore `ArmorMultiplier.Allow/DisallowWarheads`. Can't reduce duration to below 0 by a negative armor multiplier.
zh_cn: 如果 `Duration.ApplyArmorMultOnTarget` 设为 true，那么持续时间会除以调用者的装甲加成倍率，前提是倍率非负。即无法通过负值装甲加成倍率将持续时间降至 0 以下。此处计算会考虑目标自身的 `ArmorMultiplier` 并忽略 `ArmorMultiplier.Allow/DisallowWarheads`。

source: `Cumulative`, if set to true, allows the same type of effect to be applied on same object multiple times, up to `Cumulative.MaxCount` number or with no limit if `Cumulative.MaxCount` is a negative number. If the target already has `Cumulative.MaxCount` number of the same effect applied on it, trying to attach another will refresh duration of the attached instance with shortest remaining duration.
zh_cn: `Cumulative` 如果设为 true，那么允许在同一对象上多次赋予相同类型的 AE，上限取决于 `Cumulative.MaxCount` 的值，如果 `Cumulative.MaxCount` 是一个负数则没有上限。如果目标已经有了 `Cumulative.MaxCount` 个相同类型的 AE，那么再赋予同类 AE 将会刷新所剩持续时间最短的已有 AE 的剩余持续时间。

source: `Powered` controls whether or not the effect is rendered inactive if the object it is attached to is deactivated (`PoweredUnit` or affected by EMP) or on low power. What happens to animation is controlled by `Animation.OfflineAction`.
zh_cn: `Powered` 控制如果附加的对象罢工（`PoweredUnit` 或者正处于 EMP 中）或缺少电力支持时 AE 是否同样会进入非活动状态。动画的行为由 `Animation.OfflineAction` 控制。

source: `DiscardOn` accepts a list of values corresponding to conditions where the attached effect should be discarded. Defaults to `none`, meaning it is never discarded.
zh_cn: `DiscardOn` 是一个控制什么情况下弃用该 AE 的条件列表。默认为 `none` 表示永远不会弃用。

source: `entry`: Discard on exiting the map when entering transports or buildings etc.
zh_cn: `entry`：当进入运输工具或建筑等而从地图上消失时弃用。

source: `move`: Discard when the object the effect is attached on moves. Ignored if the object is a building.
zh_cn: `move`：当 AE 所附加的对象移动时弃用。如果对象是建筑则忽略。

source: `stationary`: Discard when the object the effect is attached on stops moving. Ignored if the object is a building.
zh_cn: `stationary`：当 AE 所附加的对象停止移动时弃用。如果对象是建筑则忽略。

source: `drain`: Discard when the object is being affected by a weapon with `DrainWeapon=true`.
zh_cn: `drain`：当对象受到一个带有 `DrainWeapon=true` 的武器影响时弃用。

source: `inrange`: Discard if within weapon range from current target. Distance can be overridden via `DiscardOn.RangeOverride`.
zh_cn: `inrange`：当对象处于当前目标的武器射程内则弃用。距离可以通过 `DiscardOn.RangeOverride` 覆盖。

source: `outofrange`: Discard if outside weapon range from current target. Distance can be overridden via `DiscardOn.RangeOverride`.
zh_cn: `outofrange`：当对象处于当前目标的武器射程外则弃用。距离可以通过 `DiscardOn.RangeOverride` 覆盖。

source: `firing`: Discard when firing a weapon. This counts special weapons that are not actually fired such as ones with `Spawner=true` or `DrainWeapon=true`.
zh_cn: `firing`：当对象开火时弃用。这包括那些实际上并未开火的特殊武器，例如带有 `Spawner=true` 或 `DrainWeapon=true` 的武器。

source: If `PenetratesIronCurtain` is not set to true, the effect is not applied on currently invulnerable objects.
zh_cn: 如果 `PenetratesIronCurtain` 没有设为 true，AE 不会应用在当前被铁幕保护的对象上。

source: `PenetratesForceShield` can be used to set this separately for Force Shielded objects, defaults to value of `PenetratesIronCurtain`.
zh_cn: `PenetratesForceShield` 可以用于为处于力场护盾保护中的对象分离控制，默认为 `PenetratesIronCurtain` 的值。

source: `Animation` defines animation to play in an indefinite loop for as long as the effect is active on the object it is attached to.
zh_cn: `Animation` 定义一个只要 AE 所附加的对象处于活动状态就会一直循环播放的动画。

source: If `Animation.ResetOnReapply` is set to true, the animation playback is reset every time the effect is applied if `Cumulative=false`.
zh_cn: 如果 `Animation.ResetOnReapply` 设为 true，当 `Cumulative=false` 时再次赋予 AE 会重设动画。

source: `Animation.OfflineAction` determines what happens to the animation when the attached object is deactivated or not powered. Only applies if `Powered=true`.
zh_cn: `Animation.OfflineAction` 决定当 AE 所附加的对象处于非活动状态或电力不足时动画的行为。仅当 `Powered=true` 时有效。

source: `Animation.TemporalAction` determines what happens to the animation when the attached object is under effect of `Temporal=true` Warhead.
zh_cn: `Animation.TemporalAction` 决定当 AE 所附加的对象被 `Temporal=true` 的弹头冻结时动画的行为。

source: `Animation.UseInvokerAsOwner` can be used to set the house and TechnoType that created the effect (e.g firer of the weapon that applied it) as the animation's owner & invoker instead of the object the effect is attached to.
zh_cn: `Animation.UseInvokerAsOwner` 可以设置赋予 AE 的所属方和科技类型（例如武器的发射者）为 AE 的所有者和调用者而不是 AE 所附加的对象。

source: `Animation.HideIfAttachedWith` contains list of other AttachEffectTypes that if attached to same techno as the current one, will hide this effect's animation.
zh_cn: `Animation.HideIfAttachedWith` 包含一个如果与此 AE 附加到同一个科技类型时会导致此 AE 动画隐藏的 AE 类型列表。

source: `CumulativeAnimations` can be used to declare a list of animations used for `Cumulative=true` types instead of `Animation`. An animation is picked from the list in order matching the number of active instances of the type on the object, with last listed animation used if number is higher than the number of listed animations. This animation is only displayed once and is transferred from the effect to another of same type (specifically one with longest remaining duration), if such exists, upon expiration or removal. Note that because `Cumulative.MaxCount` limits the number of effects of same type that can be applied this can cause animations to 'flicker' here as effects expire before new ones can be applied in some circumstances.
zh_cn: `CumulativeAnimations` 可用于声明一个在 `Cumulative=true` 类 AE 上替代 `Animation` 语句使用的动画列表。列表中的动画索引对应叠加的层数，如果层数超过列表中的动画数量则使用最后一个动画。此动画会在 AE 层数变化时更换成另一个对应层数的动画。注意由于 `Cumulative.MaxCount` 限制了可以叠加的 AE 类型数量，这可能导致某些情况下动画在 AE 过期之前闪现。

source: `CumulativeAnimations.RestartOnChange` determines if the animation playback is restarted when the type of animation changes, if not then playback resumes at frame at same position relative to the animation's length.
zh_cn: `CumulativeAnimations.RestartOnChange` 决定当 AE 层数改变时是否重设动画，如果为 `false` 则从上个动画相同长度的位置开始播放。例如使用两个图形相同但颜色不同的原版动画 `[RING1]` 和 `[PDFXLOC]` 那么默认层数变化时另一个动画从起始帧开始播放，而如果该句改为 `false` 那么视觉上将会表现为动画在层数改变时变成了另一种颜色继续播放。

source: Attached effect can fire off a weapon when expired / removed / object dies by setting `ExpireWeapon`.
zh_cn: AE 可以在自然结束／被移除／对象死亡时通过设置 `ExpireWeapon` 发射一个武器。

source: `ExpireWeapon.TriggerOn` determines the exact conditions upon which the weapon is fired, defaults to `expire` which means only if the effect naturally expires.
zh_cn: `ExpireWeapon.TriggerOn` 决定触发发射武器的条件，如果为 `expire` 则意味着只有当 AE 自然结束时才会触发。

source: `ExpireWeapon.CumulativeOnlyOnce`, if set to true, makes it so that `Cumulative=true` attached effects only detonate the weapon once period, instead of once per active instance. On `remove` and `expire` condition this means it will only detonate after last instance has expired or been removed.
zh_cn: `ExpireWeapon.CumulativeOnlyOnce` 如果设为 true，则 `Cumulative=true` 的 AE 只会整体触发一次，而不是每层 AE 都触发。在 `remove` 和 `expire` 条件下这会让它们只在最后一层 AE 自然结束或被移除后触发。

source: `Tint.Color` & `Tint.Intensity` can be used to set a color tint effect and additive lighting increase/decrease on the object the effect is attached to, respectively.
zh_cn: `Tint.Color` 和 `Tint.Intensity` 可用于设置一个染色效果和染色的光效强度。

source: `Tint.VisibleToHouses` can be used to control which houses can see the tint effect.
zh_cn: `Tint.VisibleToHouses` 可用于控制哪些所属方可见这些染色效果。

source: `FirepowerMultiplier`, `ArmorMultiplier`, `SpeedMultiplier` and `ROFMultiplier` can be used to modify the object's firepower, armor strength, movement speed and weapon reload rate, respectively.
zh_cn: `FirepowerMultiplier`、`ArmorMultiplier`、`SpeedMultiplier` 和 `ROFMultiplier` 分别修改对象的火力、护甲强度、移动速度和武器装填速度。

source: `ArmorMultiplier.AllowWarheads` and `ArmorMultiplier.DisallowWarheads` can be used to restrict which Warheads the armor multiplier is applied to when dealing damage.
zh_cn: `ArmorMultiplier.AllowWarheads` 和 `ArmorMultiplier.DisallowWarheads` 可用于限制护甲倍率在哪些弹头造成杀伤时生效。

source: If `ROFMultiplier.ApplyOnCurrentTimer` is set to true, `ROFMultiplier` is applied on currently running reload timer (if any) when the effect is first applied.
zh_cn: 如果 `ROFMultiplier.ApplyOnCurrentTimer` 设为 true，`ROFMultiplier` 会在 AE 首次赋予时就对当前正在使用的武器装填计时器生效而不是等到下一次。

source: If `Cloakable` is set to true, the object the effect is attached to is granted ability to cloak itself for duration of the effect.
zh_cn: 如果 `Cloakable` 设为 true，被附加 AE 的对象在 AE 生效期间获得隐形能力。

source: `ForceDecloak`, if set to true, will uncloak and make the object the effect is attached to unable to cloak itself for duration of the effect.
zh_cn: 如果 `ForceDecloak` 设为 true，被附加 AE 的对象在 AE 生效期间强制显形。

source: `WeaponRange.Multiplier` and `WeaponRange.ExtraRange` can be used to multiply the weapon firing range of the object the effect is attached to, or give it an increase / decrease (measured in cells), respectively. `ExtraRange` is cumulatively applied from all attached effects after all `Multiplier` values have been applied.
zh_cn: `WeaponRange.Multiplier` 和 `WeaponRange.ExtraRange` 可分别用于乘算或加算（以单元格为单位）所附加对象的武器射程。`ExtraRange` 会在所有 AE 的 `Multiplier` 值叠加后叠加计算。

source: `WeaponRange.AllowWeapons` can be used to list only weapons that can benefit from this range bonus and `WeaponRange.DisallowWeapons` weapons that are not allowed to, respectively.
zh_cn: `WeaponRange.AllowWeapons` 和 `WeaponRange.DisallowWeapons` 分别设定哪些武器可以／不可以获得上述射程加成。

source: On TechnoTypes with `OpenTopped=true`, `OpenTopped.UseTransportRangeModifiers` can be set to true to make passengers firing out use the transport's active range bonuses instead.
zh_cn: 对于拥有 `OpenTopped=true` 的科技类型，`OpenTopped.UseTransportRangeModifiers` 可以设为 true 以使载员同步获得运输工具所获得的射程加成。

source: `Crit.Multiplier` and `Crit.ExtraChance` can be used to multiply the [critical hit](#chance-based-extra-damage-or-warhead-detonation--critical-hits) chance or grant a fixed bonus to it for the object the effect is attached to, respectively.
zh_cn: `Crit.Multiplier` 和 `Crit.ExtraChance` 可以分别乘算或加算 AE 所附加对象的[暴击](#chance-based-extra-damage-or-warhead-detonation--critical-hits)概率。

source: `Crit.AllowWarheads` can be used to list only Warheads that can benefit from this critical hit chance multiplier and `Crit.DisallowWarheads` weapons that are not allowed to, respectively.
zh_cn: `Crit.AllowWarheads` 和 `Crit.DisallowWarheads` 可分别列出哪些弹头可以／不可以获得上述暴击概率加成。

source: `RevengeWeapon` can be used to temporarily grant the specified weapon as a [revenge weapon](#revenge-weapon) for the attached object.
zh_cn: `RevengeWeapon` 可用于通过 AE 为被附加对象设置一个临时的[复仇武器](#revenge-weapon)。

source: `RevengeWeapon.AffectsHouses` customizes which houses can trigger the revenge weapon.
zh_cn: `RevengeWeapon.AffectsHouses` 定义哪些所属方可以触发这个复仇武器。

source: `ReflectDamage` can be set to true to have any positive damage dealt to the object the effect is attached to be reflected back to the attacker. `ReflectDamage.Warhead` determines which Warhead is used to deal the damage, defaults to `[CombatDamage] -> C4Warhead`. If `ReflectDamage.Warhead.Detonate` is set to true, the Warhead is fully detonated instead of used to simply deal damage. `ReflectDamage.Chance` determines the chance of reflection. `ReflectDamage.Multiplier` is a multiplier to the damage received and then reflected back, while `ReflectDamage.Override` directly overrides the damage. Already reflected damage cannot be further reflected back.
zh_cn: `ReflectDamage` 可设为 true 以使 AE 所附加对象所受的任何正值杀伤反弹回攻击者。`ReflectDamage.Warhead` 决定用于反弹伤害的弹头，默认读取自 `[CombatDamage] -> C4Warhead`。如果 `ReflectDamage.Warhead.Detonate` 设为 true 那么弹头可以完整的引爆而不仅仅用于造成杀伤。`ReflectDamage.Chance` 决定触发反弹的几率，`ReflectDamage.Multiplier` 是反弹回的伤害值相对于所接收的伤害值的倍率，而 `ReflectDamage.Override` 则定义反弹回了一个固定大小的伤害量。反弹效果不会被另一个反弹来的伤害所触发。

source: Warheads can prevent reflect damage from occuring by setting `SuppressReflectDamage` to true. `SuppressReflectDamage.Types` can control which AttachEffectTypes' reflect damage is suppressed, if none are listed then all of them are suppressed. `SuppressReflectDamage.Groups` does the same thing but for all AttachEffectTypes in the listed groups.
zh_cn: 可以将弹头的 `SuppressReflectDamage` 设为 true 来避免触发伤害反弹效果。`SuppressReflectDamage.Types` 可以控制哪些 AE 类型的反弹伤害效果会被抑制。如果留空则代表所有 AE 类型。`SuppressReflectDamage.Groups` 的作用与此相同，但用于所列分组名下的所有 AE 类型。

source: `DisableWeapons` can be used to disable ability to fire any and all weapons.
zh_cn: `DisableWeapons` 可用于禁用 AE 附加对象的所有武器。

source: On TechnoTypes with `OpenTopped=true`, `OpenTopped.CheckTransportDisableWeapons` can be set to true to make passengers not be able to fire out if transport's weapons are disabled by `DisableWeapons`.
zh_cn: 在拥有 `OpenTopped=true` 的科技类型上，`OpenTopped.CheckTransportDisableWeapons` 可设为 true 以使载员在运输工具受 `DisableWeapons` 影响期间同步禁言效果。

source: `Unkillable` can be used to prevent the techno from being killed by taken damage (minimum health will be 1).
zh_cn: `Unkillable` 可用于防止科技类型因受到伤害而死亡（最低为 1）。

source: It is possible to set groups for attach effect types by defining strings in `Groups`.
zh_cn: 可以通过在 `Groups` 中定义字符串来为 AE 类型设置分组。

source: Groups can be used instead of types for removing effects and weapon filters.
zh_cn: 组别可用于在移除 AE 和武器过滤时替代类型参与计算。

source: AttachEffectTypes can be attached to TechnoTypes using `AttachEffect.AttachTypes`.
zh_cn: AE 可以通过 `AttachEffect.AttachTypes` 在科技类型上赋予。

source: `AttachEffect.DurationOverrides` can be used to override the default durations. Duration matching the position in `AttachTypes` is used for that type, or the last listed duration if not available.
zh_cn: `AttachEffect.DurationOverrides` 可用于覆盖 AE 自身所写的默认 `Duration`。该列表中的值与 `AttachTypes` 中的 AE 类型一一对应，如果一个 AE 类型没有对应的项目则使用该列表中的最后一个。

source: `AttachEffect.Delays` can be used to set the delays for recreating the effects on the TechnoType after they expire. Defaults to 0 (immediately), negative values mean the effects are not recreated. Delay matching the position in `AttachTypes` is used for that type, or the last listed delay if not available.
zh_cn: `AttachEffect.Delays` 可用于设置 AE 在科技类型上自然结束后重新创建所需的时间间隔。默认为 0（立即），负值表示 AE 不会被重新创建。该列表中的值与 `AttachTypes` 中的 AE 类型一一对应，如果一个 AE 类型没有对应的项目则使用该列表中的最后一个。

source: `AttachEffect.InitialDelays` can be used to set the delays before first creating the effects on TechnoType. Defaults to 0 (immediately). Delay matching the position in `AttachTypes` is used for that type, or the last listed delay if not available.
zh_cn: `AttachEffect.InitialDelays` 可用于设置 AE 在科技类型上首次创建所需的初始间隔。默认为 0（立即）。该列表中的值与 `AttachTypes` 中的 AE 类型一一对应，如果一个 AE 类型没有对应的项目则使用该列表中的最后一个。

source: `AttachEffect.RecreationDelays` is used to determine if the effect can be recreated if it is removed completely (e.g `AttachEffect.RemoveTypes`), and if yes, how long this takes. Defaults to -1, meaning no recreation. Delay matching the position in `AttachTypes` is used for that type, or the last listed delay if not available.
zh_cn: `AttachEffect.RecreationDelays` 用于决定如果 AE 被完全移除（例如使用 `AttachEffect.RemoveTypes`）是否可以重新创建 AE，如果可以则这里设置了重新创建所需的时间间隔。默认为 -1 表示不允许重新创建。该列表中的值与 `AttachTypes` 中的 AE 类型一一对应，如果一个 AE 类型没有对应的项目则使用该列表中的最后一个。

source: Note that neither `InitialDelays` or `RecreationDelays` count down if the effect cannot currently be active due to `DiscardOn` condition.
zh_cn: 需要注意的是 `InitialDelays` 或 `RecreationDelays` 在由于 `DiscardOn` 导致 AE 当前不生效的情况下都不会进行计时。

source: AttachEffectTypes can be attached to objects via Warheads using `AttachEffect.AttachTypes`.
zh_cn: AE 可以通过 `AttachEffect.AttachTypes` 被弹头上赋予给其他对象。

source: `AttachEffect.CumulativeRefreshAll` if set to true makes it so that trying to attach `Cumulative=true` effect to a target that already has `Cumulative.MaxCount` amount of effects will refresh duration of all attached effects of the same type instead of only the one with shortest remaining duration. If `AttachEffect.CumulativeRefreshAll.OnAttach` is also set to true, this refresh applies even if the target does not have maximum allowed amount of effects of same type.
zh_cn: `AttachEffect.CumulativeRefreshAll` 如果设为 true 将尝试在 `Cumulative=true` 的 AE 赋予被到一个现有 AE 已达到 `Cumulative.MaxCount` 的目标时刷新该目标上所有同类 AE 的持续时间而不只是刷新所剩持续时间最短的那个。如果 `AttachEffect.CumulativeRefreshAll.OnAttach` 也设为 true，那么即使未达到 `Cumulative.MaxCount` 也使用此刷新效果。

source: `AttachEffect.CumulativeRefreshSameSourceOnly` controls whether or not trying to apply `Cumulative=true` effect on target requires any existing effects of same type to come from same Warhead by same firer for them to be eligible for duration refresh.
zh_cn: `AttachEffect.CumulativeRefreshSameSourceOnly` 控制是否需要现有 AE 来自同一个发射者的同一个弹头才能达到使用上述刷新效果的条件。

source: Attached Effects can be removed from objects by Warheads using `AttachEffect.RemoveTypes` or `AttachEffect.RemoveGroups`.
zh_cn: AE 可以通过弹头上的 `AttachEffect.RemoveTypes` 或 `AttachEffect.RemoveGroups` 移除。

source: `AttachEffect.CumulativeRemoveMinCounts` sets minimum number of active instaces per `RemoveTypes`/`RemoveGroups` required for `Cumulative=true` types to be removed.
zh_cn: `AttachEffect.CumulativeRemoveMinCounts` 设置了 `Cumulative=true` 类 AE 被 `RemoveTypes`/`RemoveGroups` 每次移除的最小数量。

source: `AttachEffect.CumulativeRemoveMaxCounts` sets maximum number of active instaces per `RemoveTypes`/`RemoveGroups` for `Cumulative=true` that are removed at once by this Warhead.
zh_cn: `AttachEffect.CumulativeRemoveMaxCounts` 设置了 `Cumulative=true` 类 AE 被 `RemoveTypes`/`RemoveGroups` 一次移除的最大数量。

source: Weapons can require attached effects on target to fire, or be prevented by firing if specific attached effects are applied.
zh_cn: 武器可以根据目标上是否附加了特定的 AE 来决定是否（不）可以开火。

source: `AttachEffect.RequiredTypes` can be used to list attached effects required to be on target to fire, all listed effect types must be present to allow firing.
zh_cn: `AttachEffect.RequiredTypes` 可用设置一个对象可以作为武器目标所需要拥有的 AE 列表，当所有列出的 AE 类型全部拥有时才允许开火。

source: `AttachEffect.DisallowedTypes` can be used to list attached effects that when present prevent the weapon from firing, any of the listed effect types will prevent firing if present.
zh_cn: `AttachEffect.DisallowedTypes` 可用于设置一个对象作为武器目标所不得拥有的 AE 列表，当表中列出的 AE 任一类型存在时将阻止开火。

source: `AttachEffect.Required/DisallowedGroups` have the same effect except applied with/to all types that have one of the listed groups in their `Groups` listing.
zh_cn: `AttachEffect.Required/DisallowedGroups` 与上面两句拥有相同的效果但使用 `Groups` 列表而不是 AE 类型列表。

source: `AttachEffect.(Required|Disallowed)MinCounts & (Required|Disallowed)MaxCounts` can be used to set the minimum and maximum number of instances required / disallowed to be on the Techno for `Cumulative=true` types (ignored for other types) respectively.
zh_cn: `AttachEffect.(Required|Disallowed)MinCounts & (Required|Disallowed)MaxCounts` 可用于设置科技类型上必须存在／禁止存在的 `Cumulative=true` 类（对其他类型无效） AE 的最小／最大数量。

source: `AttachEffect.IgnoreFromSameSource` can be set to true to ignore effects that have been attached by the firer of the weapon and its Warhead.
zh_cn: `AttachEffect.IgnoreFromSameSource` 可设为 true 以忽略由武器开火者及其弹头赋予的 AE 效果。

source: `AttachEffect.CheckOnFirer` is set to true makes it so that the required / disallowed attached effects are checked from the firer of the weapon instead of the target.
zh_cn: `AttachEffect.CheckOnFirer` 可设为 true 以将必须存在／禁止存在 AE 的检查对象更改为武器发射者而不是目标。

source: In `rulesmd.ini`:
zh_cn: 在 `rulesmd.ini`：

source: Custom Radiation Types
zh_cn: 自定义辐射类型

source: ![image](_static/images/radtype-01.png) *Mixing different radiation types*
zh_cn: ![image](_static/images/radtype-01.png) *混合起来的多种辐射类型*

source: image
zh_cn: 图像

source: Any weapon can now have a custom radiation type. More details on radiation [here](https://www.modenc.renegadeprojects.com/Radiation).
zh_cn: 现在任何武器都可以拥有自定义的辐射类。有关辐射的更多详细信息请参见[此处](https://www.modenc.renegadeprojects.com/Radiation)。

source: There are several new properties available to all radiation types.
zh_cn: 所有辐射类型现在都有几个新的属性可用。

source: `RadApplicationDelay.Building` can be set to value higher than 0 to allow radiation to damage buildings. How many times a single radiation site can deal this damage to same building (every cell of the foundation is hit by all radiation sites on a cell) can be customized with `RadBuildingDamageMaxCount`, negative values mean no limit.
zh_cn: `RadApplicationDelay.Building` 可以设置为大于 0 的值以允许辐射对建筑造成伤害。单个辐射源可以对同一建筑（建筑所占的每个单元格都会受到该单元格上所有辐射源的伤害）造成这种伤害的次数可以通过 `RadBuildingDamageMaxCount` 来定义，负值表示无限制。

source: `RadSiteWarhead.Detonate` can be set to make `RadSiteWarhead` detonate on affected objects rather than only be used to dealt direct damage. This enables most Warhead effects, display of animations etc. If `RadSiteWarhead.Detonate.Full` is set to false instead, instead of full Warhead detonation it only applies area damage and Phobos Warhead effects.
zh_cn: `RadSiteWarhead.Detonate` 可以使得 `RadSiteWarhead` 在被影响的对象上引爆而不单纯造成直接杀伤。这可以使大多数弹头效果、动画显示等生效。如果 `RadSiteWarhead.Detonate.Full` 设为 false 那么它只能对所在区域造成杀伤和 Phobos 所提供的弹头效果而不是完全引爆。

source: `RadHasOwner`, if set to true, makes damage dealt by the radiation count as having been dealt by the house that fired the projectile that created the radiation field. This means that Warhead controls such as `AffectsAllies` will be respected and any units killed will count towards that player's destroyed units count.
zh_cn: `RadHasOwner` 如果设为 true 则辐射造成的伤害会被视为由发射用于创建辐射区域的抛射体其开火者的所属方造成的。这意味着诸如 `AffectsAllies` 之类的弹头设置将可以使用，并且任何被击杀的单位都将计入该玩家的摧毁数。

source: `RadHasInvoker`, if set to true, makes the damage dealt by the radiation count as having been dealt by the TechnoType (the 'invoker') that fired the projectile that created the radiation field. In addition to the effects of `RadHasOwner`, this will also grant experience from units killed by the radiation to the invoker. Note that if the invoker dies at any point during the radiation's lifetime it continues to behave as if not having an invoker.
zh_cn: `RadHasInvoker` 如果设为 true 则辐射造成的伤害会被视为由发射用于创建辐射区域的抛射体的科技类型（即 “调用者”）造成的。除 `RadHasOwner` 的效果外这还将使调用者从被辐射击杀的单位中获得经验。注意如果调用者在辐射生命周期中的任何时刻死亡那么它将继续变得如同没有调用者一样。

source: By default `UseGlobalRadApplicationDelay` is set to true. This makes game always use `RadApplicationDelay` and `RadApplicationDelay.Building` from `[Radiation]` rather than specific radiation types. This is a performance-optimizing measure that should be disabled if a radiation type declares different application delay.
zh_cn: 默认情况下 `UseGlobalRadApplicationDelay` 被设为 true，这使得游戏始终使用 `[Radiation]` 中的 `RadApplicationDelay` 和 `RadApplicationDelay.Building` 而不是特定辐射类型的。这是个性能优化措施，如果你需要给辐射类型使用不同的间隔那么应当禁用该设置。
